あなたのSCP閲覧体験をより快適にする便利な小道具です
SCPper ("スキッパー"とお読みください) はいくつかの機能をSCP Foundation wikiサイトおよびその翻訳支部に追加します。また、外部からこれらのサイトへ張られるリンクも改良します。
動作は全てカスタマイズすることが可能で、全ての機能をOFFにすることもできます。

Wikiでの機能:
 - プレーンテキスト (SCP-1234) を対応する記事へのリンクに変換します。
 - 記事を読むとき、その記事のタイトルをSCP一覧から取得して追加します。
 - ユーザー情報ウィンドウに著者ページヘのリンクを追加します。
 - 通常のフォーラムの動作をオーバーライドします。これによってフォーラムのページがブラウザの履歴に追加されるようになり、またブラウザの「次へ」「戻る」ボタンで行き来することができるようになります。

全てのWebサイトでの機能:
 - SCP記事へのリンクに記事名を含んだツールチップを追加します。

サポートしているSCPプロジェクト一覧:
 - オリジナルのSCP Foundation (http://www.scp-wiki.net/)
 - ロシア支部 (http://scp-ru.wikidot.com/)
 - 韓国支部 (http://scp-kr.wikidot.com/)
 - 中国支部 (http://www.scp-wiki-cn.org/)
 - フランス支部 (http://fondationscp.wikidot.com/)
 - ポーランド支部 (http://www.scp-wiki.pl/)
 - スペイン支部 (http://lafundacionscp.wikidot.com/)
 - タイ支部 (http://scp-th.wikidot.com/)
 - 日本支部 (http://scp-jp.wikidot.com/)

書式の違いにより、支部によっては利用できない機能が存在する場合があります。

SCPperのGitHubページはこちら: https://github.com/FiftyNine/SCPper

この拡張機能のソースコード及び全ての資料は以下のライセンスの元で頒布されています: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 3.0 ライセンス
SCPオブジェクト、SCP財団、SCP財団のロゴ、"確保、収容、保護"のモットーなどのアイデアはSCP創作コミュニティによって生み出されたものであり、これらは同様のライセンスの元で利用することが出来ます。